Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
TEMPÊTE
Monsieur Im.
Vous êtes ici.
PATRIE UNIE
- Tu as publié un nouveau livre ?
- Je l'ai fait.
Même si je ne voulais pas vraiment
imprimer quoi que ce soit, ces pauvres arbres.
LE DESTIN DE LA PÉNINSULE CORÉENNE
PAR IM DUZIN
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir plus tôt ?
Je pensais que si je le faisais,
je pleurerais à la seconde où je te verrais.
Et alors ?
Votre mari venait de mourir.
J'ai encore tellement de choses à faire.
Ah bon ? Vraiment ? Quoi ?
Je n’ai jamais rien fait
pour lui quand nous étions mariés.
Le moins que je puisse faire est de découvrir
pourquoi il a été assassiné.
S'il a risqué sa vie pour quelque chose,
je veux le finir pour lui.
Je suppose que tu as l'impression de
ne pas avoir montré Junik
assez d'affection quand il était en vie.
Je pensais qu’un jour
je pourrais m’ouvrir à lui.
Il a toujours été un homme si chaleureux et si doux.
Tout ce que j’avais à faire était de m’asseoir à côté de lui.
La paix et l’unité sont difficiles à atteindre.
Même dans le cas d'un mari et d'une femme.
J'ai vu votre numéro
dans l'historique des appels de Junik assez récemment.
Est-ce que vous vous voyiez tous les deux ?
Ouais. Il y a plus d'un mois.
Il m'a montré la lettre qu'il a reçue
de son ami, celui d'Amérique.
Je pensais à la réunification
c'était juste une option
qui s'offrait à nous.
Mais je me rends compte maintenant que nous sommes assis sur
une bombe à retardement : la guerre.
Comme la mort, la réunification est inévitable.
Peu importe comment nous essayons de l’éviter.
C'est quelque chose auquel nous devons faire face.
J'ai encore beaucoup à apprendre, monsieur.
Apprends-moi, s'il te plaît.
Après cela,
il m'a demandé de rejoindre sa campagne
pour superviser l’initiative de réunification.
As-tu accepté ?
Je ne pouvais tout simplement pas imaginer rejoindre le Nouveau Parti Républicain .
Au fait, tu déménages bientôt ?
On dirait que tu fais tes bagages.
Ouais.
En Argentine.
J'ai de la famille qui possède un ranch.
Argentine?
Vous savez que j'ai présenté Junik
et le Père Yang.
Ce n'est pas parce qu'ils ont parlé
de paix et de réunification,
ils ont tous deux été tués de manière horrible.
Les gens de ce pays aiment la haine
plus que la paix.
Ils sont obsédés
par les factions et les divisions,
Et je
ne veux plus vivre ici. Alors…
Monsieur.
J'ai l'intention de me présenter à la présidence.
C'est toi
qui m'as appris à connaître le Nord
lorsque je suis retourné en Corée pour travailler
au ministère des Affaires étrangères.
Même si j'ai fait toutes mes études
aux États-Unis,
Tu étais la personne
de qui j'ai vraiment appris.
Vos prédictions sur la Corée du Nord,
leurs actions et leurs motivations
ont toujours été exactes.
J'ai besoin de votre aide, Monsieur Im.
Munju.
La Corée du Nord est impuissante
et s’effondre.
Les États-Unis doivent intervenir.
La Corée du Nord possède l'arme nucléaire.
Il est inévitable que la guerre soit proche.
Ceux qui ont de la compassion
sera écrasé
sous les roues de l’histoire.
Je suis d'accord pour être écrasé,
et Junik aussi, et le père Yang aussi.
Mais si tu veux m'aider,
PLAN D'OPÉRATION DE LA CAMPAGNE DE MUNJU
Je ferai de mon mieux
pour changer le cours de ces roues.
Comment avez-vous pu prendre cette photo ?
Dès que j'ai entendu le coup de feu,
j'ai continué à appuyer sur le déclencheur.
J'ai été stupéfait de voir une femme
entrer soudainement dans le cadre.
Mon Dieu, qui est cette femme ?
Comment pouvait-elle se tenir sous la menace d'une arme
et le fixer du regard ?
Je pense que c’est la question
que tout le monde se pose.
Il est évident que l’ambassadeur Seo
vient de faire preuve d’un courage extraordinaire.
alors qu'elle se tenait sans arme et faisait face à l'homme
qui venait de tirer et de tuer son mari.
L'homme de l'actualité
de la semaine est Seo Munju.
Ancien ambassadeur auprès des Nations Unies et veuve
du défunt député Jang.
Regardez les yeux de l'ambassadeur Seo.
Le courage et la colère.
Même dans une situation extrême,
elle reste complètement calme.
Les gens disent maintenant
elle aurait dû être celle
qui se présente à la présidence
et qu'ils voteraient pour elle
sans y réfléchir à deux fois.
Si Seo décide
de se présenter à la présidence,
À votre avis, quel parti va-t-elle rejoindre ?
Je pense fortement qu'elle devrait rejoindre
le Nouveau Parti républicain.
et de perpétuer
l'héritage politique de son mari.
Sa candidature n’aura de sens que
si elle le fait.
Cependant, Seo Munju a été
une figure symbolique dans l'administration
de Chae Kyungsin,
le visage même de notre gouvernement, en fait.
Je sais
que tu as fait des pieds et des mains
pour s'assurer que Junik perde la primaire.
Le député Jang était vraiment
un atout précieux pour notre parti.
Grâce à lui, nous avons gagné une base solide
de jeunes supporters,
mais c'était vraiment ça.
Il y a des principes qui définissent
qui nous sommes en tant que parti,
et une valeur clé est l’anticommunisme.
Notre parti a été construit sur le sang versé
de l’autre côté du 38e parallèle.
Et bien, quelqu'un
qui ne comprend pas ça...
Il ne pouvait pas être notre candidat.
Alors,
Tu étais content le jour où Junik est mort ?
Pourquoi dites-vous cela, madame ?
En septembre 2015, à Santa Barbara,
en Californie…
…une conductrice ivre a écrasé sa voiture
dans un bar.
Deux personnes ont été tuées
et trois grièvement blessées.
Deux Coréens ont été arrêtés sur place.
Une masseuse locale et un procureur
qui était censé être là
pour une formation à l'étranger.
Le procureur Jang Junsang.
C'était juste quelqu'un que j'ai rencontré cette nuit-là.
Je l’ai vue se faire harceler sexuellement
et j’ai essayé de l’aider.
Mais elle a paniqué et a couru vers sa voiture.
Il n’y avait pas suffisamment de preuves pour m’inculper.
Il n'y en avait pas assez à l'époque.
Et s'il y en avait maintenant ?
Vous savez, quand mon mari est mort, il, euh…
il m'a laissé cet énorme classeur
avec des tiroirs.
C'est plutôt drôle, non ?
Après toutes ces années en politique,
la seule chose qu'il a laissé derrière lui
était un classeur.
Le truc c'est que,
un de ces tiroirs portait ton nom.
AU CIEL
Et quand je l'ai ouvert,
j'ai trouvé des choses très intéressantes.
Alors aujourd’hui…
J'ai pensé que je partagerais cela.
Regardez ce visage,
tel père, telle fille.
Je veux dire, ce serait embarrassant de le nier.
C'était il y a plus de 20 ans !
Tout le monde en politique avait
des enfants illégitimes à l’époque !
La femme a dit à la police
qu'elle était la conductrice, d'accord ?
Je ne me souviens de rien !
Viens ici, viens ici !
Tais-toi ! Tu ferais mieux de ne rien dire…
J'ai parlé à ta femme
pour la première fois depuis longtemps.
- Tu m'entends ?
- Elle est prête à témoigner contre toi.
Elle allait rester silencieuse pour ses enfants.
Mais elle ne pouvait pas supporter l'idée
de son mari violent.
se présenter à la présidence.
Maman a fait ça ?
Tu as ma propre mère pour t'aider.
Seo Munju avait
une excellente réputation mondiale
en tant qu'ambassadeur auprès de l'ONU.
De plus, c’est une femme, et le leadership féminin
est la tendance dominante dans le monde entier à l’heure actuelle.
Partir.
Dites simplement que vous allez en Allemagne pour voir
vos enfants pendant qu'ils étudient à l'étranger.
C'est ce qu'elle fait toujours.
Elle le fait, elle…
Elle me fait toujours me sentir comme une ordure.
Eh bien, tu peux lui dire
que puisque c'est là qu'elle
mène les choses, je vous verrai tous en enfer.
Et vous devriez également vous rappeler
que lorsque je quitterai le pays,
Je ne reviendrai pas les mains vides.
Après cela,
Votre carrière politique sera
définitivement terminée.
Je dois dire,
Je me suis toujours demandé…
Qu’est-ce qui vous a donné l’audace de comploter
avec tous ces gens contre Junik ?
Tu te souviens, quand tu es venu
chez nous pour le Nouvel An
sachant que tu n'appartiens pas à cet endroit ?
Ok, alors qu'est-ce que tu veux de moi ?
Junsang part pour l'Allemagne ce soir.
Et Munju se présente à la présidence cette année.
Et je veux que tu restes hors de son chemin.
Compte tenu de son expérience à l’ONU,
Certains sont sceptiques quant à ses compétences
en matière de gestion du gouvernement, n'est-ce pas ?
Eh bien, parmi les anciens présidents qui étaient
diplomates, nous avons eu Choi Gyuha.
La Corée du Sud fait partie
des puissances mondiales,
ce qui fait de la diplomatie
une question de survie.
C'est exact.
Tout d’abord, je vais
la transformer en spectacle.
Alors, le spectacle deviendra
un phénomène.
Et finalement…
elle deviendra une légende.
Représentant Hwang, bonjour !
Est-il vrai que Seo Munju se
présentera aux primaires présidentielles ?
pour le Nouveau Parti Républicain ?
En ce qui me concerne,
L'ambassadeur Seo Munju se concentre entièrement
sur la détermination de la manière idéale
partager la vision du
regretté député Jang avec le monde.
Vous savez, honnêtement, la plus grande
critique à laquelle j'ai été confronté de la part de mon parti ces derniers temps
c'est que je n'ai pas engagé
l'ambassadeur Seo plus tôt !
- Excusez-moi.
- Quand auront lieu les primaires…
Qu’est-ce qui a poussé
l’ambassadeur à se présenter ?
Signalez tout problème suite à
l'inspection de l'équipe avancée,
vérifiez le réseau de contacts
des autorités locales.
Oh, oui, attendez, s'il vous plaît.
Oui, oui. N'hésitez pas à me contacter
si quelqu'un vous pose problème.
Et à quel hôpital avez-vous parlé ?
Bonjour, Miji Yeo, directrice de campagne. Oui ?
Ouais. Euh, trois personnes ?
Mme Seo.
Six organisations différentes
ont réalisé un sondage éclair
sur le
candidat présidentiel du Nouveau Parti républicain hier,
et vous avez soudainement sauté au premier
ou au deuxième rang dans toutes les catégories.
ANNONCE DE CANDIDATURE AUX PRIMAIRES
J-6
Waouh, est-ce que… Est-ce que tu as une idée
de la folie qui règne dehors ?
Je ne sais pas comment ils ont eu notre numéro.
Le téléphone sonne sans arrêt,
les gens veulent se porter volontaires pour la campagne !
Mec, c'est vraiment un de ces moments où
tu dis : « Tu déchires, ma belle ! »
Tu as dit « le tuer » ?
Alors, feu, ma fille ! Tu es complètement allumée !
Attends, le feu ? Pourquoi es-tu…
Anderson, tu l'as contacté ?
Euh, j'ai essayé d'utiliser
différents canaux,
Je ne l'ai toujours pas atteint.
J'ai eu le numéro de contact de sa sœur
hier.
Dès que j'aurai reçu une réponse,
je vous contacterai.
Euh, non, je vais essayer moi-même.
De plus, Miji, je continue à recevoir ces e-mails
de quelqu'un.
Peux-tu me rendre un service
et voir de quoi il s'agit ?
ENQUÊTE SUR L'HÉRITAGE DE JOSE KIM
SHIV HOLDINGS
- Je te transmettrai tout.
- Ouais, compris.
J'ai déverrouillé l'ordinateur du député Jang
et son téléphone portable,
et restauré tous les journaux supprimés.
Il existe plusieurs enregistrements montrant qu'il
a accédé à un site de messagerie électronique sécurisé.
Il est hébergé sur un serveur crypté.
Il est connu pour sa sécurité à toute épreuve,
que même le FBI ne peut pas percer.
Chaque utilisateur reçoit une
clé de cryptage de quinze caractères à utiliser.
Tu penses que tu pourrais déchiffrer le code ?
Ces e-mails SincereMail ne sont pas faciles
à décrypter.
Je peux essayer, mais je ne peux pas
vous promettre que cela fonctionnera.
Tu es en réunion ?
Je n'ai pas réussi à te joindre au téléphone.
Il sonne constamment,
alors je l'ai rangé.
Procurez-vous un autre téléphone au nom de votre assistant.
C'est ce que tout le monde fait.
Cela se passe bien pour nous.
Les premiers à repérer un
politicien prometteur sont ceux qui ont de l’argent,
et beaucoup de ces gens meurent d’envie
de vous parrainer en tant que candidat.
Je veux dire, je n'ai rien fait.
On a préparé le décor pour vous.
Allumez les lumières. La musique est lancée.
Et maintenant, c'est à votre tour de vous montrer
et de vous produire devant la foule.
Vos débuts doivent les éblouir.
Alors, commençons
par un triple axel.
Attendez, un triple axel ? Comment ?
Ce dimanche prochain,
Votre annonce de campagne est
sur la place Gwanghwamun.
Nous attirerons une foule immense
sans faire appel à aucune agence.
Le public vous voit comme Jeanne d’Arc.
La femme qui se tenait sans arme devant
son mari pour le protéger d'une arme à feu.
Et nous devons continuer à les voir
ainsi et à les faire verser des larmes pour vous.
La chose la plus simple serait pour toi
verser quelques larmes
quand le moment sera venu.
Je ne pense pas que je puisse.
Voulez-vous vraiment être président ?
Personne n’est jamais devenu président
sans verser des larmes en public.
Pleurer leur montre à tous ce que vous appréciez
le plus, c'est votre vulnérabilité.
Et pour ce qui est de savoir à quel point
tout cela semble convaincant,
Eh bien, c'est entièrement à vous de décider maintenant,
n'est-ce pas ?
Vous le clouez et c'est votre triple axel.
J'ai demandé à un écrivain expérimenté de rédiger
votre discours pour vous.
De plus, le signal indique
où vous devez commencer à pleurer,
alors fais-le avant dimanche.
LES MEILLEURES NOUVELLES DE CETTE HEURE
ANCIEN AMBASSADEUR DE L’ONU SEO MUNJU
SEO À L'INTÉRIEUR
POUR ANNONCER LA CAMPAGNE LE 19
19h sur la place Gwanghwamun
Monsieur Hwang ?
Le directeur du NIS m'a appelé.
Pourquoi?
Eh bien, il a dit qu'il y avait eu
des actions suspectes de la part des États-Unis.
Plusieurs Américains ont pris l'avion
avant son annonce.
Qui est-ce?
La CIA ?
Ils n'étaient pas les seuls.
Le référencement pourrait être en grand danger.
Acclamations.
Entrez, les gars.
Nous avons reçu des informations selon lesquelles « Red Feather »
Billy Gray est arrivé à Séoul hier.
Il offre tout un spectacle
aux caméras.
Pour nous, ils restent
nos frères et sœurs.
Le récent rapport de la Commission des droits de l’homme
sur la Corée du Nord est déchirant.
Loin dans le futur, quand nous regardons en arrière
et pensons à ce que nous avons fait,
J’espère sincèrement que nous pourrons
dire que nous avons fait ce qu’il fallait.
pour le peuple de Corée du Nord,
qui méritent de vivre
une vie décente, tout comme nous.
MINISTÈRE DES AFFAIRES ÉTRANGÈRES
Bonjour?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Pourquoi appelles-tu ?
Vous êtes sur le point de devenir
candidat à la présidence.
Tu devrais déjà être réveillé.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Si votre objectif était
de me surprendre, vous l'avez réussi.
Honnêtement, c'était comme une gifle
. Ce qui est nouveau.
Je n'aurais jamais pensé que tu me tiendrais tête comme ça.
Tu sais,
Je m'en fiche si tu deviens président.
Mais c'est toujours mon mandat
et j'ai mes propres projets.
Je te l'ai dit…
…Je ferai tout ce que je dois faire
pour arrêter cette guerre.
Si tu te mets en travers de mon chemin,
je viendrai te chercher.
Je pensais juste vous prévenir.
Je t'ai toujours aimé.
Je n'essayais pas de te surprendre.
Et ce n'était pas pour te tenir tête.
Mais je doute fortement
que tu puisses faire ça.
Tu ne penses pas que je puisse réussir
à arrêter la guerre,
mais d'une manière ou d'une autre, tu pourrais le faire ?
Vous avez dit que la mort de Junik était notre chance
de travailler avec les États-Unis,
pour le gérer diplomatiquement.
Je ne suis pas d'accord.
C'est notre chance d'apprendre
ce qui s'est réellement passé.
Une tentative diplomatique échouera
si elle est fondée sur des mensonges.
Hmm, au fait,
J’espère que tu te rends compte…
un candidat sans l'approbation
des États-Unis ne pourrait jamais être élu
en tant que président de la Corée du Sud,
et ils ne veulent pas que tu
diriges ce pays.
Alors, surveillez vos arrières.
Je le dis avec une réelle inquiétude.
5.18 PARC COMMÉMORIAL, GWANGJU
Aujourd'hui sera une très longue journée.
Le voyage que vous faites
de Gwangju à Séoul…
devrait servir d’annonce de campagne.
UNE NOUVELLE ÈRE AVEC SEO MUNJU !
Avez-vous vu combien de personnes
sont venues ici aujourd'hui ?
Et ils sont tous en noir
pour pleurer le député Jang.
MONUMENT COMMÉMORATIF DU 18 MAI
Je sais exactement ce que tu ressens.
Chaque instant de votre voyage sera
diffusé en direct à la télévision et sur les réseaux sociaux.
VOTRE PRÉSIDENT
POUR UNE CORÉE PLUS FORTE
-Munju ! Ici!
- Allons-y!
Munju! Ici!
Viens ici, Munju !
Tu es superbe !
- Nous croyons en toi !
- Tu es le meilleur !
- J'apprécie.
- Nous vous soutenons. Ouais !
Enchanté de te rencontrer, Munju.
On croit en toi, d'accord !
Tu vas y arriver !
Au revoir ! Au revoir ! Au revoir !
S One, avez-vous sécurisé la zone
pour sa sortie ?
Ok, vas-y, scanne son itinéraire
et vérifie les anomalies, d'accord ?
Seo Munju !
Seo Munju ! Seo Munju !
MESSAGE
Nous avons identifié
l'homme coréen avec lequel Billy Gray est arrivé.
Son nom est Dustin Hyun.
C'est un technicien en explosifs
diplômé de Caltech.
CIMETIÈRE NATIONAL DE DAEJEON
COMBATTANTS DE LA DÉMOCRATIE
JE ME SOUVIENDRAIS
DE VOS NOMS OUBLIÉS
LE NOUVEAU PARTI RÉPUBLICAIN
SEO MUNJU
PORTE COMMÉMORATIVE
Hé, tu sais, honnêtement, j'ai
toujours rêvé de ce jour.
Vous faites enfin vos débuts en politique.
Je dois dire que je pense que c’est probablement
le plus beau jour de ma vie.
J'ai profité de ce temps pour découvrir
les histoires de ceux qui ont construit la Corée.
dans ce qu’il est aujourd’hui,
et dans leur chagrin, qui persiste encore.
Mon prochain arrêt est Séoul.
Beaucoup de vos partisans se sont
déjà rassemblés sur la place Gwanghwamun.
- Tu les vois ?
- Oui, je les vois.
Salut tout le monde!
Tu as dû attendre un moment.
J'espère que tu n'es pas complètement épuisé.
Non!
Merci.
Seo Munju, j'ai besoin de la voir.
Qui es-tu?
Je dois lui parler maintenant.
C'est une urgence.
Tu étais à l'église, n'est-ce pas ?
Écoute-moi.
Seo Munju ne peut pas monter dans ce train.
Ok. Euh, Mme Seo,
c'est Changhee au téléphone.
- Salut, Changhee.
- Descendez de ce train maintenant, Mme Seo.
Quoi?
Ne t'assieds pas, tu m'entends ?
Ne t'assieds pas !
Mme Seo.
Paik Sanho, c'est toi ?
Tu dois rester assis maintenant,
ne te lève pas.
Est-ce clair ?
Qu'est-ce que tu dis?
Restez assis et assurez-
vous de ne pas vous lever pour aucune raison.
Vous voyez ça ?
On devrait arrêter la diffusion une minute.
Que dois-je faire?
Je veux que tu essaies de trouver l'homme
qui a réparé ton siège.
Les villes.
LA DIFFUSION EN DIRECT REPRENDRA
UNE FOIS QUE LE TRAIN ARRIVERA DANS 40 MINUTES !
Donc, je suppose qu'il n'était même pas un employé.
Apparemment, ils ne réparent que ce genre de choses.
après que les trains soient fermés
pour la journée.
Je m'appelle Paik Sanho.
J'étais membre des forces spéciales en Irak
et je dirigeais la sécurité depuis 2007.
Les terroristes placent souvent
des explosifs sous les sièges.
Et si je me relève, ça va exploser ?
Ce sera le cas s'il est équipé d'un
interrupteur de décharge de pression.
Mais si c'est une bombe à retardement,
elle explosera à une heure précise.
Tout d’abord, appelez la police.
Je vais appeler maintenant.
- Quel est le prochain arrêt ?
- Gare d'Asan.
- Et après celui-là ?
- Gwangmyeong.
On se voit à Gwangmyeong.
Je dois m'éloigner.
Je reviens tout de suite.
Un type est venu et a réparé le siège,
mais la compagnie de chemin de fer a confirmé
qu'il n'était pas l'un de leurs employés.
En Irak, cela signifierait probablement
qu’ils auraient placé des explosifs sous le siège.
Madame,
vous n'êtes pas en Irak. Vous êtes en Corée.
La police va nous retrouver
à la gare de Gwangmyeong.
Ok, j'y vais.
J'arriverai dans 15 minutes à la gare.
Nous sommes en première classe, voiture trois.
Miji, va parler à tous ceux qui sont ici
et emmène-les dans une autre voiture.
Ouais, je vais y arriver.
Que se passe-t-il?
Nous commençons dans une heure.
Amenez-la ici maintenant.
Ok, je te contacterai
quand tout sera terminé.
Ce type est fou.
N° 1 SÉOUL
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Police.
Veuillez couper le courant ici,
et évacuez tout le monde de cette station.
Et les démineurs ?
Ils sont en route ?
Ah, ils ne seront pas là
avant dix minutes.
Très bien, les amis,
sortez rapidement du train.
Nous effectuons une brève inspection
en raison d'un problème de sécurité.
Par ici, d'accord ? Par ici, s'il vous plaît.
Par ici, oui.
Par ici, s'il vous plaît. C'est ça.
Essayez de ne pas respirer trop vite.
Quoi?
Trop d’oxygène pourrait finir par vous donner
des étourdissements.
Cette bombe est une unité de libération de pression standard
, avec une minuterie réglée comme sécurité intégrée.
Combien de temps reste-t-il ?
Six minutes.
Regardez-moi.
Plus la mission est urgente,
plus j’avance sereinement.
Nous avons une conversation normale,
d'accord ?
Bière.
Si je survis à ça,
alors la première chose que je ferai
c'est de boire une bière fraîche.
D'accord.
Tout d'abord, nous allons changer de place
très prudemment,
et ensuite tu vas descendre de ce train.
Je veux rester ici.
Non, tu ne peux pas rester ici.
Vous avez une foule qui vous attend.
Peu importe. Depuis que j'ai perdu mon bébé…
Je n'ai personne.
Suis juste mon exemple, d'accord ?
Je vous promets que ce ne sera pas difficile.
Je sors bientôt.
- Sors de là !
- C'est trop dangereux !
Basé sur des témoignages
et une analyse des images de vidéosurveillance
depuis l'intérieur du train, la police
a identifié un homme d'une quarantaine d'années…
…encombré de passagers
qui ont évacué le train.
L'engin explosif a été retrouvé installé
sous un siège de train.
Avez-vous identifié
le suspect ?
Nous le suivons toujours,
mais nous vous tiendrons au courant.
Alors tu ne sais toujours pas qui c'est ?
Pour l'instant,
pourriez-vous tous venir à la gare ?
faire des déclarations ?
Vous souhaiterez peut-être annuler l'événement.
Il est préférable d’attendre
la fin de l’enquête.
Continuer aujourd’hui pourrait donner l’impression que
nous en faisons trop.
Et la sécurité passe avant tout.
Changhee, qu'en penses-tu ?
Eh bien, je pense que c’est à vous de décider.
Il n'y a pour l'instant aucun problème de sécurité
sur le lieu.
Es-tu…
Je vais continuer.
Cela ne sera jamais facile,
et je sais que vous êtes tous bien préparés
pour aujourd'hui.
Si nous avons la police qui nous escorte,
Je pense que nous pouvons continuer mon programme
et nous diriger vers le dernier arrêt ce soir.
Compris. Alors, nous procéderons comme prévu.
Je voyagerai avec Mme Seo.
Oui.
Oui, nous nous dirigeons maintenant vers la place, et
elle annoncera sa campagne comme prévu.
Oui, oui. Je pense qu'on y sera
dans une vingtaine d'années.
LE NOUVEAU PARTI RÉPUBLICAIN
Ici. Attention où vous mettez les pieds.
Le candidat est arrivé.
Tout le monde, tenez-vous prêts.
Êtes-vous sûr d'être prêt pour ça ?
Ils ont attendu dans le froid.
Pourquoi ne te reposes-tu pas un peu ?
Je ne veux pas que tu sois nerveux dehors.
Je ne suis pas nerveux lorsque je parle
à une grande foule.
Vous verrez un prompteur
des deux côtés du podium.
Ne t'inquiète pas.
Tout le monde, candidate Seo Munju, applaudissons
-la chaleureusement !
LE NOUVEAU PARTI RÉPUBLICAIN
NOUS SOUTENONS SEO MUNJ
Gardez-les en arrière.
Et vérifiez ce qu'ils ont dans les mains.
- S'il te plaît ! C'est un cadeau !
- Non, c'est bon.
Merci.
Nous vous aimons, Mme Seo.
Vous avez mon soutien.
Nous savons que vous pouvez y arriver.
SEO MUNJU SAUVEZ-NOUS
Beaucoup d’entre vous ici ne savent probablement pas
qui je suis.
Et j'imagine que
ceux d'entre vous qui me connaissent
Je ne me connais que comme la veuve de Jang Junik.
Bonsoir, ravie de vous rencontrer.
Je suis Seo Munju, ambassadrice.
Vous avez probablement entendu dire que j'ai voyagé jusqu'ici
aujourd'hui en train depuis Gwangju.
Je suis passé par Daejeon,
apportant avec moi la chaleur des gens,
et leur désir de paix.
Mais en vérité, mon voyage a commencé
bien avant cela.
Les mots qu’elle prononce
sont complètement différents.
Vous voulez que je coupe les prompteurs ?
Non, non, laisse-les allumés pour l'instant.
…mes années en Amérique,
à étudier avec le drapeau coréen
sur le mur au dessus de moi,
jusqu'à la mort très tragique
de mon mari Jang Junik
qui ont lutté pour la paix et la réunification,
et jusqu'à ce jour,
où j'ai failli être tué dans ce train.
Pendant tout ce temps,
je courais vers ce moment.
Et je me suis demandé :
de quoi cette bombe essayait-elle de me protéger ?
C'était vous tous.
J'essayais de vous joindre.
Certains disent que je ne peux pas être présidente
parce que je suis une femme et une diplomate,
et je n’ai pas
de formation politique traditionnelle.
Certains disent que je ne devrais pas
me présenter à la présidence
avec la fête de mon défunt mari.
Et certains disent que je ne suis pas apte
à diriger cette nation
parce que j'ai passé la majeure partie de ma vie
hors de Corée.
Cependant, vous pensiez tous
que je pouvais être celui-là
pour apporter du changement à cette grande nation.
Que je puisse nous aider à œuvrer
pour une réunification pacifique.
Que je puisse être un président pour les faibles,
les oubliés et les non-entendus.
Et tous ceux qui sont venus ici aujourd’hui :
rappelez-vous, vous êtes l’espoir de cette unité.
Je ne sais pas pourquoi les gens essaient
de nous arrêter,
mais je sais que je n'ai pas peur, et
je jure que je n'abandonnerai pas ce combat,
alors que je continue à courir vers le but
de l'espoir et du changement.
Pour des rues paisibles,
des familles heureuses,
un monde où les gens s'aiment.
Et aussi pour une bonne bière fraîche à boire
à la fin d'une longue et dure journée.
Et pour nous assurer que nous atteignons
tous ces objectifs,
Je voudrais annoncer que je suis candidat
à la 21ème élection présidentielle.
Seo Munju !
Seo Munju ! Seo Munju !
Félicitations.
On dirait qu’une superstar est en plein essor.
Elle vient de réussir son triple axel.
Seo Munju !
Seo Munju ! Seo Munju !
Tu as vu ça ?
Elle l'a tout simplement tué.
Chaque nuit dans mes rêves…
Je marchais aussi légèrement qu'une feuille.
Et la mort…
ne m'a jamais fait peur.
Mais je n’en avais aucune idée…
que quelqu'un…
m'avait retenu tout ce temps.
Seo Munju !
Seo Munju ! Seo Munju !
Pourquoi es-tu retourné là-bas
depuis Yongsan ?
Il reste encore quelques points à régler.
- Où est Mme Seo ?
- Elle parle toujours à ces gars.
- Oh, la voilà qui arrive.
- La voilà.
C'est une affaire sérieuse.
Nous avons besoin de votre coopération, monsieur.
Madame Seo, êtes-vous prête à partir ?
Allons-y.
- Bonjour.
- Si c'est ainsi que commence votre candidature,
À quoi devons-nous nous attendre à
l’approche des élections ?
Ambassadeur Seo, attendez, encore une question !
Monsieur, y a-t-il quelque chose…
Monsieur Paik.
Cela a été une très longue journée.
Est-ce que ta jambe va bien ?
Ouais, juste quelques égratignures.
Je ne sais même pas
comment te remercier.
Monsieur Paik, je…
Je suis toujours aussi confus qu'avant.
Comment as-tu réussi à me joindre
au bon moment encore une fois ?
Ils ont tué le député Jang,
puis le père Yang.
J'avais le sentiment que tu
serais le prochain,
puisque vous continuez
le travail du député.
Si vous aviez été touché par cette bombe,
vous auriez été mortellement blessé.
Quelqu'un essaie
de vous envoyer un message.
Que quiconque tente d’arrêter cette guerre…
est le prochain à connaître le même sort.
Vous êtes probablement toujours en danger.
Je vais alors renforcer ma sécurité.
Je ne pense pas vraiment qu’ils puissent y parvenir.
Valkyrie vient de renouveler mon contrat.
Personne n'est capable de vous protéger
aussi bien que moi, Mme Seo.
Tu devrais m'embaucher comme garde du corps.
Et pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Faites une vérification des antécédents.
Regardez les batailles que j’ai menées
et les rôles que j’ai endossés.
N'hésitez pas. Suivez-moi.
Pourquoi ferais-tu tout ça ?
Seo Munju, tu veux arrêter cette guerre ?
Eh bien, moi aussi. D'accord ?
Le père Yang m’a confié une tâche.
Penses-tu que je peux le faire ?
J'ai fait ce rêve.
Et dedans,
Je crois que je pourrais le faire.
Dans mon rêve, j'étais toi.
Mais tu vas avoir besoin de mon aide.
Eh bien, mon équipe est…
Ils sont très méticuleux.
Et ils vont tout déverser
, Monsieur Paik.
Très bien. J'espère qu'ils
pourront le terminer rapidement.
Vous comprenez que je suis votre patron
et que vous suivrez mes instructions.
Eh bien, chaque soldat sait
comment recevoir des ordres.
Cependant, en cas d'urgence,
vous devez faire ce que je dis.
Et puis je suis le patron.
D'accord, Monsieur Paik.
Bienvenue dans l'équipe.
Merci beaucoup, Madame Seo.